1 - Crie a pasta unix_tests_permissions e navegue até ela.

mkdir unix_tests_permissions

cd unix_tests_permissions


2 - Rode o comando ls -l e veja quais as permissões dos arquivos.

3 - Crie o arquivo arquivo_teste.txt.

touch arquivo_teste.txt

ls -l


4 - Mude a permissão do arquivo arquivo_teste.txt para que todas as pessoas usuárias possam ter acesso à leitura e escrita, e verifique se está correto com o comando ls -l;

Resultado esperado: -rw-rw-rw- 1 ana ana 1860 ago 13 11:39 arquivo_teste.txt

chmod o+w arquivo_teste.txt

ls -l

5 - Tire a permissão de escrita do arquivo arquivo_teste.txt para todas as pessoas usuárias, verifique se está correto com o comando ls -l;


Resultado esperado: -r--r--r-- 1 ana ana 1860 ago 13 11:39 arquivo_teste.txt

chmod a-w arquivo_teste.txt 

ls -l

6 - Volte à permissão do arquivo arquivo_teste.txt para a listada inicialmente utilizando o comando chmod 644 arquivo_teste.txt.

chmod 644 arquivo_teste.txt

Resultado esperado: -rw-r--r-- 1 ana ana 1860 ago 13 11:39 arquivo_teste.txt
