1 - Crie uma pasta no seu computador;

mkdir R2

2 - Acesse a pasta que você acabou de criar;

cd R2

3 - Inicie o versionamento com o comando git init;

git init

4 - Abra a pasta no VSCode com o comando code .;

code .

5 - Crie um arquivo chamado README.md;

touch README.md

6  Adicione o arquivo novo em staging e realize um commit. Por exemplo: git add . e git commit -m "Descreva a alteração realizada";

git add .

git status

git commit -m 'Adicionando arquivo README'

7 - Crie uma nova branch com o comando git checkout -b. Por exemplo: git checkout -b adiciona-readme;

git checkout branch -b adiciona-readme

8 - Faça uma alteração no README.md e depois realize um novo commit. Por exemplo: git add . e git commit -m "Alterando o README"

echo 'Treinando branches' >> README.md

git add .

git commit -m 'Alterando readme'

9 - Retorne para a branch main, em seguida realize o merge das alterações com o comando git merge nome-da-branch. Por exemplo: git merge adiciona-readme.

git checkout main

git merge adiciona-readme

