1- Crie um novo diretório chamado unix_tests_search e entre nele. 

2- Na pasta unix_tests_search, baixe um arquivo com os nomes de todos os países do mundo utilizando o comando curl


3 - Mostre todo o conteúdo do arquivo countries.txt na tela.

cat countries.txt

4 - Mostre o conteúdo de countries.txt, página por página, até encontrar a Zambia.

less countries.txt

5 - Mostre novamente o conteúdo de countries.txt página por página, mas agora utilize um comando para buscar por Zambia.

less countries.txt
/ Zambia
q (para sair do comando less)

6 - Busque por Brazil no countries.txt.

grep Brazil countries.txt

7 - Busque novamente por brazil, mas agora utilizando o lower case.

grep -i brazil countries.txt

8 - Crie um novo arquivo chamado phrases.txt e adicione algumas frases à sua escolha. Não precisa criar o arquivo pelo terminal.



9 - Busque pelas frases que não contenham a palavra fox.

grep -v fox frases.txt

10 - Conte o número de palavras do arquivo phrases.txt.

wc -w frases.txt

11 - Conte o número de linhas do arquivo phrases.txt.

wc -l frases.txt

12 - Crie os arquivos empty.tbt e empty.pdf.

touch empty.tbt empty.pdf

13 - Liste todos os arquivos do diretório unix_tests_search.

ls

14 - Liste todos os arquivos que terminem com txt.

ls *.txt

15 - Liste todos os arquivos que terminem com tbt ou txt.

ls *.t?t

16 - Acesse o manual do comando ls.

man ls
